配点 : $525$ 点

### 問題文

$N$ 頂点 $M$ 辺の有向グラフが与えられます。頂点には $1,2,\ldots,N$ の番号が付けられています。 $i$ 番目の辺は頂点 $A_i$ から頂点 $B_i$ へと向かう辺であり、この辺には $1$ 以上 $9$ 以下の数字 $C_i$ が書かれています。

辺の向きに従って移動するとき、通った辺に書かれた数字を通った順につなげて得られる整数を、その移動の**スコア** と呼びます。例えば、通った辺に書かれた数字が順に $3,1,4$ であるとき、その移動の**スコア** は $314$ です。同じ頂点や辺を複数回通ってもかまいません。

$v=2,3,\ldots,N$ のそれぞれについて、頂点 $1$ から頂点 $v$ へ移動するときの**スコア** の最小値を $998244353$ で割ったあまりを求めてください。ただし、入力として与えられる有向グラフは、頂点 $1$ から他のすべての頂点へ、辺の向きに従って移動できることが保証されます。

### 制約

  * $2 \le N \le 2\times 10^5$
  * $N-1 \le M \le 2\times 10^5$
  * $1 \le A_i,B_i \le N$
  * $1 \le C_i \le 9$
  * 入力される値はすべて整数
  * 頂点 $1$ から他のすべての頂点へ、辺の向きに従って移動できる



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
    
    
    N M
    A_1 B_1 C_1
    A_2 B_2 C_2
    \vdots
    A_M B_M C_M

### 出力

$N-1$ 行出力せよ。$v-1$ 行目には、頂点 $v$ について求めた値を出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    4 4
    1 2 1
    1 3 1
    2 4 9
    3 4 2

### 出力例 1
    
    
    1
    1
    12

  * 頂点 $2$ へは、$1\xrightarrow{1}2$ でスコア $1$ となります。
  * 頂点 $3$ へは、$1\xrightarrow{1}3$ でスコア $1$ となります。
  * 頂点 $4$ へは、$1\xrightarrow{1}2\xrightarrow{9}4$ でスコア $19$、$1\xrightarrow{1}3\xrightarrow{2}4$ でスコア $12$ となるため、最小値は $12$ です。



よって、 $1, 1, 12$ を改行区切りで出力してください。

* * *

### 入力例 2
    
    
    3 5
    1 2 9
    1 2 2
    2 2 1
    1 3 9
    2 3 1

### 出力例 2
    
    
    2
    9

  * 頂点 $2$ へは、$1\xrightarrow{9}2$ でスコア $9$、$1\xrightarrow{2}2$ でスコア $2$ となるため、最小値は $2$ です。
  * 頂点 $3$ へは、$1\xrightarrow{9}3$ でスコア $9$、$1\xrightarrow{2}2\xrightarrow{1}3$ でスコア $21$ となるため、最小値は $9$ です。



入力で与えられるグラフには、多重辺や自己辺も含まれることに注意してください。

* * *

### 入力例 3
    
    
    11 11
    1 2 9
    2 3 9
    3 4 8
    4 5 2
    5 6 4
    6 7 4
    7 8 3
    8 9 5
    9 10 3
    9 10 2
    10 11 9

### 出力例 3
    
    
    9
    99
    998
    9982
    99824
    998244
    9982443
    99824435
    998244352
    998244352

スコアは $998244353$ で割ったあまりを出力することに注意してください。